Версія 5.2:
Доопрацьовано всі команди.
Поліпшено нагадування, тепер вони видаляються відразу після використання під час пари.
Доопрацьовано команду /tommorow, при запиті пар на завтра в п'ятницю бот пише, що пар завтра немає, а в понеділок будуть.
Додані мигалки у вигляді додаткових пар, які підлягають редагуванню.
Багаторядкові нагадування та посилання на пари.

Версія 5.1:
Додана команда /FAQ і прибрана команда /help, тепер всі запитання зібрані там.
Додана можливість видалити адмін.
Додана команда /monitoring, щоб подивитись оригінал розкладу.

Версія 5.0:
Повністю переписаний код та перероблені команди.
Всі дані, які потрібні роботі зберігаються в таблиці excel, він може їх використовувати і редагувати.
Коли користувач надсилає повідомлення з текстом схожим на "Де посилання" - бот відправляє посилання на пару,
якщо питання задано не під час пари, то бот пише, що зараз зміна, якщо зараз вихідний, то він напише, що зараз не
час шукати посилання.
Тепер командою /write можна надіслати посилання групу.
Прибрано команду /distribution, тепер розсилка включається від надходження до робота текстових повідомлень.
Більше наклейок. У розпорядженні бота тепер 120 стікерів розподілених за типами та доступними для скачування всім.
Змінено синтаксис і тепер кнопки та інший текст від бота легше сприймається.

Версія 4.0:
Додана команда /write, щоб писати до групи від імені робота.
Додана команда /today та /tomorrow, щоб переглянути розклад на сьогодні та завтра.
Прибрано команду /ban.
Додана команда /cancel для скасування дії.
Додано команду /help для пояснення роботи з деякими командами.
Переписано та оптимізовано код, покращено роботу з файлами.

Версія 3.2:
Додано команду /ban (Бот не реагує на повідомлення забанених користувачів).
Ще раз змінено редагування розкладу, вибір дня також здійснюється кнопками,
видно які пари зараз перебувають у розкладі.

Версія 3.0:
Додано розсилку.
Тепер бот при старті записує людей, яким потрібно надсилати посилання і розсилає їх за часом
(Користувач вибирає Робити або Не Робити розсилку).
Змінено редагування, тепер вибір пари на яку замінити також здійснюється кнопками,
введено індексування для назв пар та їх посилань.
Розроблено механіку додавання адмінів, запроваджено нагадування, але робота з ними досить проблематична.

Версія 2.0:
Додано команду редагування розкладу.
Тепер через бота можна редагувати розклад, але редагування вкрай незручне,
адже потрібно вручну писати назви предметів та дні тижня відправляти номерами,
посилання потрібно міняти окремо на кожній згадці предмета у розкладі.

Версія 1.0:
Створено бот, який вміє відображати розклад та посилання.
Розклад та посилання зберігаються у текстовому документі (у блокноті) та редагуються через нього.