Версия 5.2:
Доработаны все команды.
Улучшены напоминания, теперь они удаляются сразу после использования во время пары.
Доработана команда /tommorow, при запросе пар на завтра в пятницу бот пишет, что пар завтра нет, а в понедельниу будут. 
Добавлены мигалки в виде дополнительных пар, которые подлежат редактированию.
Многострочные напоминания и ссылки на пары.

Версия 5.1:
Добавлена команда /FAQ и убрана команда /help, теперь все частозадаваемые вопросы собраны там.
Добавлена возможность удалить админа.
Добавлена команда /monitoring, чтоб посмотреть оригинал расписания.

Версия 5.0:
Полностью переписан код и переработаны команды.
Все данные, которые нужны боту хранятся в таблице excel, он может их использовать и редактировать.
Когда пользователь отправляет сообщение с текстом похожим на "Где ссылка" - бот отправляет ссылку на пару,
если вопрос задан не во время пары, то бот пишет, что сейчас перемена, если сейчас выходной, то он напишет что сейчас не 
время искать ссылки.
Теперь командой /write можно отправить ссылку в группу.
Убрана команда /distribution, теперь рассылка включается от поступления в бота текстовых сообщений.
Больше стикеров. В распоряжении бота теперь 120 стикеров распределённых по типам и доступным для скачивания всем.
Изменён синтаксис и теперь кнопки и прочий текст от бота легче воспринимается.

Версия 4.0:
Добавлена команда /write, чтоб писать в группу от имени бота.
Добавлена команда /today и /tomorrow, чтоб посмотреть расписание на сегодня и завтра.
Убрана команда /ban.
Добавлена команда /cancel для отмены действия.
Добавлена команда /help для объяснения работы с некоторыми командами.
Переписан и оптимизирован код, улучшенна работа с файлами.

Версия 3.2:
Добавлена команда /ban (Бот не реагирует на сообщения забаненых пользователей).
Ещё раз изменено редактирование расписания, выбор дня тоже осуществляется кнопками,
видно какие пары сейчас находятся в расписании.

Версия 3.0:
Добавлена рассылка.
Теперь бот при старте записывает людей которым нужно присылать ссылки и рассылает их по времени 
(пользователь выбирает Делать или Не Делать рассылку).
Изменено редактирование, теперь выбор пары на которую заменить тоже осуществляется кнопками,
введено индексирование для названий пар и их ссылок.
Разработана механика добавления админов, введены напоминания, но работа с ними достаточно проблематичная.

Версия 2.0:
Добавлена команда редактирования расписания.
Теперь через бота можно редактировать расписание, но редактирование крайне неудобное,
ведь нужно вручную писать названия предметов и дни недели отправлять номерами,
ссылку нужно менять отдельно на каждом упоминании предмета в расписании.

Версия 1.0:
Создан бот, который умеет отображать расписание и ссылки.
Расписание и ссылки хранятся в текстовом документе (в блокноте) и редактируются через него.